====Dialogue====
saigo no garasu wo buchi yabure
minareta keshiki wo keridashite
sekai ga gyaku ni kaiten suru
nichijou wo tobikoe
oshiyosete yuku fuan ga mata
kutsuu wo umidashite
nigetai hodo tsurai toki mo
keshite hitori ja nai
yasashiku tsutsumikomu
kaze ga tatakau yuuki majiri
kuusou ga genjitsu ni kawaru
saigo no garasu wo buchi yabure
minareta keshiki wo keridashite
sekai ga gyaku ni kaiten suru
nichijou wo tobikoe
onore no karada to sono subete wo
sonzai hitei wa sasenai
sora mo tobe nakatta na mo nai HERO wa
sekai wo miryou suru
!retime("start2syl",-1000+syl.i*60,0)!
!retime("syl",0,300)!
futari no te suitsuku you ni
hanarenai itsumo issho sa
todokanai natsu yubikiri wa samishiku
te wo furu kedo
kinou made mo
ashita kara mo
kimi wo sagashiteru
yume ga sotto tsugete ita yo
tanoshii hodo owari sou de
fushigi dayone hanareta te ga ochite
maru de maigo mitai itsu no ma ni ka inai
Angin tiba-tiba bertiup.
Ketika kelopak bunga Sakura melayang di udara,
Pria bertopeng membisikkan sesuatu kepada kucing yang duduk di dekat kakinya.
Kucing itu berbicara kepada pria tersebut seolah-olah tidak ada yang salah.
Oh, bahaya... Ini sentuhan plot baru!
Apa selanjutnya? Apa selanjutnya?
Pria bertopeng perlahan...
Hei, kau merusak mood ku.
Beri aku istirahat.
Kenapa semuanya bertingkah seperti ini?
Ini sebabnya aku membenci musim semi.
Namaku Otsuka Mayu, dan aku bekerja di Divisi Keempat Departemen Intelijen di Kepolisian Metropolitan Tokyo.
Untuk Informasimu, Aku di klub penelitian manga ketika aku masih kuliah.
Aku pemula dalam bidang ini.
Anime yang membuatku terobsesi saat ini adalah
Maurice of the Roses.
Aku senang menulis cerita.
Terutama Doujin, judul yang bersifat di bawah standar, tapi aku punya beberapa penggemar yang terus mengikutinya.
Alergi musim ini pasti mengerikan.
Ini sebabnya aku membenci musim semi.
Pria bertopeng yang berdiri di antara bunga sakura
Seperti yang aku lihat dalam mimpiku tadi malam.
Tidak, itu mungkin benar-benar terjadi.
Aku masih tidak terlalu yakin tentang itu.
Malam itu adalah pertama kalinya para anggota Divisi Keempat berkumpul untuk melihat bunga sakura.
Apa ini?
Informasi dari contractor yang dibunuh saat itu.
Sepertinya itu PIN untuk Brankas.
Kami menemukannya di tempat itu, tetapi ada beberapa angka yang hilang.
Apakah ada hubungannya dengan barang-barang yang diselundupkan dari pintu gerbang?
Aku rasa ada.
Di bawah pohon sakura?
Ya, tampaknya contractor yang menyelundupkan barang dari gerbang itu dikuburkan di sana.
Apakah aku harus membuang contractor ini?
Tidak, Tugasmu hanya menggalinya.
Barang yang terkubur hanya sampel, tetapi harus ada memo yang mempunyai rincian Brankas rahasianya.
Jangan lupa tentang itu.
Itu saja?
Berhati-hatilah. Kita tidak tahu siapa yang mungkin mencoba untuk mengambilnya ...
Apa kau baik-baik saja?
Diam.
Alergi?
Itu merupakan salah satu hal yang sering terjadi, aku senang menjadi kucing.
Aku dengar kucing bisa terjangkit alergi juga.
Apa kau serius?
Jangan khawatir, Mao.
Alergi sama sekali tidak ada hubungannya dengan kita.
Apa?
Contractor tidak bermimpi, dan tidak akan tertular alergi.
Ini pertama kalinya aku mendengar tentang itu.
Contractor itu memang monster.
Aku tidak terkejut.
Apa kau bercanda?
Ini mengingatkanku. Dimana Yin?
Aku yakin dia dengan si gadis merah muda.
Merah muda?
Mereka sudah dekat sejak saat Yin kabur.
Ini. Bukankah ini hebat?
Ya.
Lain kali aku akan mendikte Novel Doujin yang menarik untukmu.
Ini agak bersifat cabul.
Apakah itu apa yang mereka sebut moe moe?
Dia sedang diperkenalkan dengan sesuatu yang tidak senonoh.
Jauhkan itu darinya.
Ini akan menjadi masalah jika dia sengaja membocorkan informasi ke warga sipil.
Di sini, Matsumoto-san.
Oh, terima kasih. Whoa.
Saitou-san kelihatannya cukup tertekan.
Ya. Itu karena bos menolaknya.
Aku yakin dia ingin menghabiskan waktu dengan bos setelah musim bunga sakura.
Dia harusnya memberitahu bos langsung. Bos sendiri jadwalnya cukup padat.
Bos memiliki reputasi yang tinggi, jadi aku tidak berpikir kehidupan cintanya akan membuahkan hasil.
Sebuah perbedaan yang signifikan, berbeda dengan orang-orang sepertimu yang penuh dengan nafsu.
Apa yang kau katakan dengan wajah serius seperti itu, Matsumoto-san?
Ini, Mayu-chan!
Aku sudah cukup.
Kau lebih baik hati-hati, Ohtsuka. Orang ini berusaha untuk mengambil keuntungan dari wanita sepertimu.
Tidak apa-apa. Aku tidak tertarik pada pria yang lebih muda.
Di sisi lain, orang yang berpengalaman sepertimu, Matsumoto-san, adalah...
Hanya bercanda.
Sejujurnya, Aku tidak pernah tertarik pada pria
Hingga malam itu.
Aku bilang kau harus lebih agresif!
Kouno-san, misalnya. Dia memberi uang muka pada beberapa wanita kantor dan menyingkirkannya tanpa berpikir dua kali!
Aduh. Gadis ini benar-benar sesuatu saat mabuk.
Jika kau menyukainya, kau harus mengatakannya!
Ya ampun, kau tidak tahu pikiran wanita, Saitou-san!
Paling tidak yang bisa kau lakukan adalah membaca beberapa novel dan mempelajarinya.
Novel? Ayolah.
Apa maksudnya?
Kau akan belajar banyak hal saat Kau menulis novel,
Seperti perasaan yang halus dari orang-orang.
Oh, Jadi itu sebabnya kau menjadi penulis?
Oh, aku, Matsumoto-san. Kau membuatku malu.
Kau bisa menemukan cerita-cerita yang kutulis dengan mencari "mayumayu", tetapi Apakah kau tertarik padanya?
Aku mungkin tidak terlihat seperti itu,
tapi aku benar-benar menjadi sastrawan ketika aku masih muda.
Dulu aku membaca banyak pekerjaan Tanizaki dan Kaiji.
Wow! Matsumoto-san, Kau sungguh sesuatu.
Yah, hanya sedikit.
Ada misteri tentang mayat yang dikubur di bawah pohon sakura.
Ayo kita mulai.
Mayat yang dikubur, ya?
Aku harap aku tidak akan pernah mendengarkan cerita itu.
Sulit dipercaya pria yang ditakuti sebagai Grim
Reaper melakukan sesuatu seperti ini.
Apakah ini?
Bagaimana dengan PINnya?
Apakah tidak ada memo atau sesuatu?
Tidak.
Ini dia. Ini ditulis tepat di sini.
4697...
Ouch! Wha...
Ca-Cabul!
Ja-Jangan mendekatiku!
Ini nomornya,
4697635.
Kau hanya mengincar nomornya.
Ti-Tidak, Aku tidak tahu.
Ini 4697635!
Kau mendengarnya lagi.
Ayolah... K-Kau orang yang mengatakannya keras-keras.
Diam!
Sialan imbalanku, tidak mampu menjaga rahasia.
Imbalan?
Tidak! Aku mengatakan sesuatu yang seharusnya tidak aku katakan!
Aku tidak bisa membiarkanmu hidup atas apa yang sudah kau ketahui.
A-Aku tidak ingat nomornya.
Pembohong! 4697...
635.
Lihat? Kau tahu itu.
I-Itu karena kau menyebutkannya begitu sering... Tidak, tidak!
Aku tidak percaya itu benar-benar terjadi.
Semua yang aku ingat adalah
penampilan orang yang menyelamatkanku.
Dia cakep,
terutama kontur dari tulang lehernya.
Hal terakhir yang aku ingat adalah
ketika dia mulai terbang seperti angin.
Aku tidak bisa mengingat apa pun.
Apa kau melakukannya?
Beritahu atasan untuk melakukan penghapusan ingatan.
Ada apa?
Intelijen, ya?
Itu berarti dia sudah tahu
tentang keberadaan contractor.
Jika mereka melakukan ME padanya,
pihak berwenang mungkin bisa mengetahui keberadaan kita.
Seorang perwira intelijen tidak cukup bodoh untuk menginformasikan kepada publik tentang kita.
Bagaimana jika dia?
Jika itu terjadi, seharusnya sudah jelas.
Mao, bawa barangnya ke tempat Huang.
Aku akan mengurus sisanya.
Mengerti.
Ini adalah mimpi, bukan?
Ini tidak bisa melebihi hal lain.
Hatiku tidak akan berhenti berdebar, dan entah kenapa,
Aku terdorong untuk menulis ini.
Seolah-olah itu adalah ilusi di malam musim semi.
Kucing itu mengatakan kepada pria bertopeng kode rahasia.
Kode, hah?
Apakah akan sesuai?
Entah kenapa itu datang ke pikiranku,
nomor yang muncul di dalam mimpi.
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aaaaaaaaaaaaaaaaaa
Episode Duapuluh-Enam
Dibawah Mekarnya Bunga Sakura
Kalian kehilangan barangnnya?
Jangan main-main denganku!
Maaf, aku terjebak dalam situasi yang tak bisa dijelaskan.
Cukup sulit menjadi kucing di tahun ini.
Aku panik melihatnya, tapi... Jangan khawatir, Aku pasti akan menemukannya.
Tak perlu dikatakan! Sial, ada apa dengan kalian?
Ini mengingatkanku.
Yin, jangan terlalu dekat dengan anak tetangga.
Aku tidak perlu mengingatkan tentang peranmu.
Huang, dia hanya berteman. Apa salahnya dengan itu?
Aku tidak ingin mendengarnya darimu!
Paham?
Ya.
Aku menemukannya!
Hey!
Ini milikku! Aku sudah mencarinya selama dua tahun!
Selain, erotis Maurice fanfictions sangat langka!
Apa kau bilang? Salinan ini sedang menungguku!
Buku tidak bisa menunggu siapa pun. Kau gila!
Kau yang gila!
Sungguh?
Apakah kau benar-benar Mayumayu-san,
penulis "The Nights of Maurice"?
Baiklah, ya.
Aku tidak percaya aku dipanggil seseorang yang luar biasa seperti kau binatang dan iblis.
Aku sangat malu aku ingin merangkak ke dalam lubang.
Tidak apa-apa asalkan kau mulai berhati-hati sekarang.
Ngomong-ngomong, cerita tentang laki-laki
bertopeng kau tulis kemarin itu keren!
Kau sudah membacanya?
Dia merupakan karakter asli, bukan?
Bagaimana dia bisa terlibat dengan Maurice?
Yah, tidak akan menyenangkan memberitahumu sekarang.
Tidak adil untuk penggemarku yang lain, benar.
Aku pikir kau benar.
Lagi pula, bukankah orang bertopeng itu dengan tulang leher luscious yang indah?
Aku tahu sesuatu yang seperti itu.
Pria bertopeng?
Tidak, seseorang yang memiliki jenis tulang leher.
Terimakasih untuk makanannya.
Tidak masalah.
Tulang Kerah!
Benar? Bukankah mereka luscious?
Tidak salah lagi.
A-Ada apa?
Oh, tidak ada apa-apa.
Dia pria dengan tulang leher yang menyelamatkanku saat itu.
Tidak salah lagi.
Itu bukanlah mimpi.
Itu bukanlah mimpi!
A-Apa kau baik-baik saja?
Beritahu aku dimana pria itu tinggal!
Tidak mungkin! Aku satu-satunya yang diperbolehkan untuk menguntit dia!
Aku sudah dalam keterpurukan dalam beberapa hari terakhir.
Itu tidak terdengar bagus.
Aku punya perasaan kalau aku akan dapat menemukan inspirasi jika aku bertemu dengannya.
Malam itu, aku pergi ke Umitsuki-sou dengan mengikuti petunjuk Aku berhasil mendapatkan itu darinya.
Aku tidak bisa menahan diriku dari keinginan untuk bertemu dengannya.
Apa yang aku lakukan?
Ohtsuka.
Ohtsuka!
Y-Ya?
Apakah kau begitu sibuk hingga kau kehilangan jam tidurmu?
T-Tidak, Tidak.
Ya, Sungguh.
Mungkin...
Perasaan ini...
Kenapa dia menunggumu disana?
Jangan bilang dia tahu siapa kita.
Apa kau sudah menemukannya?
Belum.
Apa yang kau lakukan?
Tak bisakah kau ingat PINnya Paling tidak?
Aku hanya bisa mengingat empat digit pertama.
4697...
4697635.
Yin, Apa yang kau katakan?
Kodenya.
Jun, orang yang menerima kode dari pria bertopeng,
pergi ke kebun binatang di mana Maurice sedang disekap.
Dia berteriak,
"Maurice, sepertinya aku membutuhkanmu! "
Yin, A-Apa yang kau bicarakan?
"Bisa ada cinta antara manusia dan gajah."
"Siapa yang peduli jika orang mengatakan hal itu dilarang? Maurice, aku akan mati demi cinta kita!"
"The Nights of Maurice", ini dia!
Apa ini?
Apakah kau mengatakan angka ini adalah kode rahasia?
Aku bertanya pada Kouno untuk mengkonfirmasikannya.
Bingo! Nomor itu Tepat, tapi seseorang mengalahkanku.
Kita sudah terlambat!
Kenapa PINnya dalam cerita ini?
Aku tidak tahu. Aku mendengar kalau itu adalah bagian dari sebuah novel yang sedang ditulisnya.
Novel?
Matsumoto-san, kau membacanya?
Ya.
Ia bahkan menyebutkan pria bertopeng.
Jika hal ini mengacu pada BK201...
Aku yakin Otsuka belum pernah melihat dia sebelumnya.
Apakah ini berarti dia mendapatkan informasinya di tempat lain?
Akan terlalu berbahaya jika dia membuat langkah yang salah.
Itu benar.
Kita punya barangnya, tapi informasi sudah bocor.
Bahkan ada penjelasan yang cukup baik darimu.
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Ya.
Aku menemukannya! Ini bagus!
Kau kehilangan dia? Apa yang sedang kau lakukan?
Kau...
Ohtsuka, masuklah ke dalam mobil!
Bos, Kenapa kau disini?
Dia itu contractor. Apakah kau mencoba untuk bunuh diri?
Contractor? Dia-lah yang menyelamatkanku.
Lupakan itu dan cepatlah!
Bos!
Bodoh. Lewat sini!
Apa yang sedang terjadi?
BK201, Malaikat Maut Hitam.
BK201?
Kau mengikutinya tanpa tahu siapa dia?
Yah, aku tidak akan menulis tentang hal itu jika aku tahu!
Bukankah Kau biasanya bersikap curiga terhadap seseorang yang pergi dengan memakai topeng?
Tidak ada cara lain yang aku bisa katakan, karena cinta itu buta!
Cinta?
Itu benar. Aku tidak seperti Saitou-san, yang tidak bisa mengakuinya karena dia begitu khawatir tentang citranya-Nya.
Apa yang kau bicarakan?
Menunduk!
Aku akan memanggil bantuan.
Waktunya tidak cukup.
Saitou, bawa Otsuka bersamamu dan larilah!
Aku akan menarik perhatiannya.
Jangan bodoh!
Apakah menurutmu aku bisa meninggalkan seseorang yang kucintai?
Ya, ini tentang cinta!
Saitou!
Li-kun?
Hei!
Aku menemukannya, Hei!
A-Apa yang sedang terjadi disini?
Ini aneh, tapi tidak ada yang bisa mengingat apa yang terjadi saat malam itu.
Meskipun, Aku bukan satu-satunya yang merasa ada banyak hal penting yang telah terjadi.
Bukankah kau mengingatnya, bos?
Rasanya seperti Aku sudah mengatakan sesuatu yang penting malam itu, bos.
Maaf, Aku tidak bisa mengingat apapun.
Ini juga rasanya seperti aku belajar detail yang penting.
Satu hal yang baik memang datang dari hal itu.
Aku sembuh dari alergiku sejak hari itu.
Aku merasa seperti aku dapat menikmati sisa berkah musim semi apa pun bentuknya.
Obat Alergi?
Ya, mereka mengatakan itu terbuat dari bahan kimia yang diperoleh dari dalam gerbang.
Bahkan mungkin dapat memberikan kekebalan penuh.
Jadi itulah apa yang ada dalam wadah.
Ya, tetapi punya efek samping yang serius yang membuatmu melupakan kenangan beberapa hari yang lalu.
Sayangnya, ini akan menjadi beberapa tahun, sampai itu diberlakukan.
Tunggu sebentar, Huang.
Hei dan aku belum kehilangan ingatan kami sejak hari itu.
Mungkinkah Hei benar ketika dia mengatakan contractor tidak bisa alergi?
Siapa yang bilang tentangmu, contractor?
Whoa, itu si gadis merah muda.
Bukankah dia pergi ke tempat Yin?
Hei, Huang, Yin berhak untuk mengingat PINnya dan membantu kita mengambil barang lainnya.
Ya. Lakukan apa pun yang kau suka.
Bukankah itu bagus, Yin?
Ya.
Itu tidak mungkin.
Dia tidak datang hari ini, ya?
Memecahkan kaca terakhir menjadi potongan-potongan,
membuang pemandangan yang dikenal
Berjalan diatas dunia
yang sehari-hari diputar secara terbalik
Mengesampingkan kegelisahan
yang masih membuat sakit
Aku ingin lari dari masa-masa sulit
tapi kau tidak sendiri
Angin lembut yang disekitarmu
membuat keberanian untuk melawan
khayalan yang menjadi kenyataan
Memecahkan kaca terakhir menjadi potongan-potongan,
membuang pemandangan yang dikenal
Berjalan diatas dunia
yang sehari-hari diputar secara terbalik
Jangan menolak keberadaan
dirinya sendiri dan semuanya
Sebagai pahlawan yang tak bisa terbang ke langit juga tanpa nama
akan mencoba membuat dunia terpesona
sa
i
go
no
ga
ra
su
wo
bu
chi
ya
bu
re
mi
na
re
ta
ke
shi
ki
wo
ke
ri
da
shi
te
se
ka
i
ga
gya
ku
ni
ka
i
te
n
su
ru
ni
chi
jo
u
wo
to
bi
ko
e
o
shi
yo
se
te
yu
ku
fu
a
n
ga
ma
ta
ku
tsu
u
wo
mi
da
shi
te
ni
ge
ta
i
ho
do
tsu
ra
i
to
ki
mo
ke
shi
te
hi
to
ri
ja
na
i
ya
sa
shi
ku
tsu
mi
ko
mu
ka
ze
ga
ta
ka
u
yu
ki
ma
ji
ri
ku
u
so
ga
ge
n
ji
tsu
ni
ka
wa
ru
sa
i
go
no
ga
ra
su
wo
bu
chi
ya
bu
re
mi
na
re
ta
ke
shi
ki
wo
ke
ri
da
shi
te
se
ka
i
ga
gya
ku
ni
ka
i
te
n
su
ru
ni
chi
jo
u
wo
to
bi
ko
e
o
no
re
ka
ra
da
to
so
no
su
be
te
wo
so
n
za
i
hi
te
i
wa
sa
se
na
i
so
ra
mo
to
be
na
ka
t
ta
na
mo
i
HE
RO
wa
se
ka
i
wo
mi
ryo
u
su
ru
Seperti tangan kita akan berpegangan
Takkan terpisah, kita akan selalu bersama-sama
Tapi lambaian tangan kesepian...
yang tak sampai saat musim panas
sampai kemarin
dan mulai besok
aku akan mencarimu
mimpi itu diam-diam memberitahuku
kesenangan itu akan berakhir
aneh, bukan? tangan kami sekarang terpisah
Seolah-olah kami tersesat, kaupun tiba-tiba menghilang
fu
ta
ri
no
te
su
i
tsu
ku
yo
u
ni
ha
na
re
i
tsu
mo
i
s
sho
sa
to
do
ka
na
i
tsu
yu
bi
ki
ri
wa
sa
mi
shi
ku
te
wo
fu
ru
ke
do
ki
no
u
ma
de
mo
a
shi
ta
ka
ra
mo
ki
mi
wo
sa
ga
shi
te
ru
yu
me
ga
so
t
to
tsu
ge
te
i
ta
yo
no
shi
i
ho
do
o
wa
ri
so
u
de
fu
shi
gi
da
yo
ne
ha
na
re
ta
te
ga
o
chi
te
ma
ru
de
ma
i
go
mi
ta
i
tsu
no
ma
ni
ka
i
na